Objectif : 
      Prendre le Roi adverse (si le roi ne peut pas fuir il est 'mat')

Pieces : 
      20 pieces par joueurs :
         1 Roi
         1 Tour
         1 Fou
         2 Generaux d'Or
         2 Generaux d'Argent
         2 Cavaliers
         2 Lanciers
         9 Pions
      Les pieces font face a leurs adversaires

Deplacement :
      Roi : 1 case / toutes directions,
            pas de promotion.
      Tour : autant de cases que voulu, lignes droites horizontales ou verticales 
             promotion : idem + 1 case en diagonale toutes directions.
      Fou : autant de cases que voulu / toutes directions en diagonale, 
            promotion : idem + 1 case verticale ou horizontale.
      General d'Or : 1 case / toutes directions sauf diagonales en arriere,
                     pas de promotion.
      General d'Argent : 1 case / toutes directions en avant + diagonales arrieres,
                         promotion : memes deplacements que le General d'Or.
      Cavalier : 2 cases en avant + 1 case horizontale,
                 promotion : memes deplacements que le General d'Or.
      Lancier : autant de cases que voulues / lignes droites horizontales en avant,
                promotion : memes deplacements que le General d'Or.
      Pion : 1 case en avant,
              promotion : memes deplacements que le General d'Or.

Prise :
      Lorsqu'un joueur prend une piece, elle integre sa reserve.

Promotion : 
      Zone de promotion = a partir de la 3e ligne la plus eloignee du joueur 
sur le plateau.
      Si une piece passe cette ligne, elle est promue.   
      Une piece parachutee dans la zone de promotion ne peut etre promue de suite, 
elle doit d'abord effectuer un deplacement.

Parachutage :
      Un joueur peut choisir de placer une piece de sa reserve sur le plateau de jeu
(parachutage).
      Une piece est toujours parachutee non promue (cf ci-dessus).
      Une piece ne peut pas etre parachutee sur une case d'ou elle ne pourrait plus
partir.
      Un pion ne peut pas etre parachute sur une colonne ou se trouve deja un pion non
promu du meme camp.
      Un pion ne peut pas etre parachute directement devant le roi pour faire echec 
et mat.
