Marché : 
 - compte une cinquantaine d'appli sur le Google Play Store qui le proposent, dont beaucoup en japonais (peu user friendly pour les européens)
 - sites de jeu en ligne, sul ou contre d'autres joueurs

Offres :
Shogi Free - Japanese Chess (app mobile) :
 - le plus populaire (plus gd nbre de telechargements)
 - le plus beginner friendly : bien pour apprendre à maitriser le jeu, les déplacements, les pièces et le plateau
 - fonctionnalités off et online
 - ranking en mode online (donne son niveau par rapport aux autres joueurs)
 - entrainements disponibles : problemes à résoudre (effectuer des déplacements en un certain nombre de coups)
 - sauvegarde des logs de ses parties, pour pouvoir les étudier par la suite
 - plusieurs niveaux de difficulté (IA) en offline

81 Dojo (app + site en ligne) :
 - application de la reference du shogi en ligne (site web conseillé par la Fédération Française de Shogi), sous la supervision de la Japan Shogi Association
 - moins beginner friendly : niveau des joueurs présents plus élevé
 - possibilité d'analyser en détail ses parties, afin de s'améliorer : possibilité de faire des déplacements alternatifs afin d'étudier d'autres options de jeu, possiblité d'annoter la partie
 - plusieurs variantes (graphiques) du jeu disponibles
 - possibilité de mettre des handicaps 
 - possibilité de joueur sans se créer un compte

Questions :
 - Quel marché viser ? Plutot les vieux, plutot les jeunes ?
 - Quels investisseurs démarcher pour la levée de fonds ?
 - Financement participatif ? KS ?
 - 
 - Comment coder le jeu ?
 - Codage de l'application :
	- Plateau
	- Déplacements des pièces
 - Interface graphique :
	- Associer les pièces à des images
	- Fenetre de jeu
 - Comment vivre avec GitHub ?
 - 
